没有人知道为什么scamp可以检测到死亡，但是有各种各样的理论
对心理自封的宠物传播者的科学性
艾格尼丝·托马斯（Agnes Thomas）有她自己独特的方法，如果我跟你聊天也没关系
说是骗局告诉我你在这里干什么
你是这些人的超灵，好吧，当你
病人感觉不好，什么是罪恶感，对我的身体来说是
焦虑好吧，更像是害怕好吧，就像慈悲一样，就像我感觉到你的
当你生病时痛苦也伤害了我，但对他来说，它更加剧烈
感觉好像他的身体正在遭受痛苦，你对此感觉如何
告诉我，他说这很个人化，但这是他的工作
斯坎普的兽医为他的非凡技巧提供了更实际的解释
不要以为他有特殊的能力我不相信动物可以
顺应这些精神，我的第一印象也许是某种
他们正在接受的气味，但问题是那是什么
他为什么要追求它，为什么森将他吸引到这些人中？
美国领先的宠物行为专家。鲍勃·安德烈斯（Bob Andres Co）来了
首先要寻找一些答案，他想找出scamp如何拾取
他快要死了，就像在护士站下的沉睡中一样。
他醒来后真的从大厅里跑下来，在一个房间里吠叫，而护士们
甚至都不知道有人在做，所以他可以从一个
距离很好，哦，它一直发生在这个护士站
在大厅里，就像一大早，夜班护士说
吓到她了，因为她无法追踪发生了什么事，于是她走下了
大厅，发现这位女士身体不好，大约10分钟后他去世了
知道这似乎，我很尴尬地说他似乎在我们之前知道
你知道他是他绝对会在内部感知到这些事情吗
人们
它能感应出某种东西，人类没有狗能闻到的气味
远比人类强大十万倍
它们的鼻子内有100到2.5亿个感觉神经细胞
覆盖大手帕大小的区域，这意味着他们可以检测到
闻到我们永远不会注意到的范围内
这种不可思议的自然能力被很好地用来嗅探爆炸物
毒品和活着的人被埋葬Bob和risco渴望知道是否可能会流连忘返
使用相同的自然能力来检测一种称为信息素的化学物质
飞行员的想法是我们思想和感受的结果
例如我爱你，或者你有一种感觉，例如我害怕神我们的身体
释放化学物质，释放激素，从根本上改变我们的体味